你好，这是红宝石，欢迎您参加我的大学准备的第二部分
今天我要做一个大杂物，我想穿过我的房间，我
想要基本上遍历任何我有东西的地方
这房子，我想整理一下，整理它们，使它们杂乱无章
在新学年之前，这只是一件非常好的事情
开始第一个数字部分，所以我的第一件事
是通过我的计算机手机上的照片对我进行排序
我要删除这样的东西是随机的购物清单，我绝对不会
不再需要我了，我真的没用了
屏幕截图和我只需要删除的东西我最终删除了
大约10000张照片，我很高兴自己做到了
我也将照片分类到相册中，以便于查找
我标记了我的朋友和家人的所有面孔，因为这是
我很久以来一直想做的事情
我已经在照片上制作了一些相册，希望这些相册能够保留下来
接下来，所有事情都变得井井有条，我经历了所有的事情
笔记本电脑上的文件，我将所有内容备份到了外部硬盘驱动器上
我删除了所有我不使用的东西以及我想保留在笔记本电脑上的任何东西
我命名以便可以轻松找到它
例如，在这里，我正在整理我拍摄的所有剪辑
当我们去露营时，有很多人
[音乐]
我终于完成了那花了很长时间才能做这么大的数字
整理，但我很高兴我已经做到了第三件事
在零书中，我较早地在锁定中对电子邮件做了很大的整理
而且我只想继续使用，这是我的旧笔记本电脑，我得到了新的笔记本电脑
一个在锁定之前，所以我已经有六个
几个月来，我已经全部锁定以清除此问题
而且我大概已经清除了其中的八分之七
我备份了它，因为我要清除它后再把它给我爸爸
最后我需要先完成该操作
大学好了，我们在这里，我已经组织了所有这一切
就像我将所有文件放到这些文件夹中一样，这很可怕，我要点击
清楚，我只是要去搜索怎么做，但首先我要去做一个
仔细检查我所有的应用程序并进行
确保他们正在回答我的应用程序，但我没有备份过文件
刚在照相亭上，这就是我
差点忘了你好，显然我有照相亭
库，这是我要备份的东西
所以我就那样做
好吧，接下来我经历了订阅，并取消了YouTube和我的订阅
知道这看起来真的很严厉，但我想将其包含在此视频中
因为我认为不时进行一次此操作很重要
做了这么长的时间，我像美国女孩一样追随
还是从我小时候开始的，所以这是
有时非常需要的帐户
继续在您的Feed中弹出，实际上它们对您的精神无能为力
健康，我只是鼓励您注意
取消订阅，如果他们不订阅，请取消订阅
实际上帮助了您，例如，如果您觉得自己像我一样退订
内容并没有帮助您，我正在经历Final Cut Pro。
这是我目前整理所有youtube视频的地方，因为
我实际上是在进行重大整理之后才拍摄的，但是我经历了
标记了我所有的文件夹，并确保所有内容都非常容易找到
这就是所有数字化的东西，现在我们正在转向物理
整理
好吧，现在我要处理衣服了，我要整理一下衣服
我实际上已经买了其中的三个
您可以放入东西的存储容器
而且侧面也有一个小窗户，所以我将不使用第三个
一个，但我要使用其中两个存储容器，
把我的衣服整理成夏季和冬季，我也要度过夏天
我衣柜里的衣服
每个人的衣橱里都有一部分，我觉得那里的东西太乱了
这是我铲衣服的地方，我不知道该怎么办
这些存储容器最终变得非常有用，我很高兴我买了它们
是的，我确实有很多盘子，我知道人们会说这不是
极简主义者我很想成为，但我发现很难放手
事情，所以我刚刚得到了这两个庞大
现在盛满食物的容器
现在我要穿过我的衣柜，我要
换掉夏天的东西，所以我要把它们放在那个袋子里
[音乐]这就是衣柜现在的样子
嗯，没有夏天的衣服，对我来说几乎一样
所以我实际上还从学校拿了一些东西，还有我的文件夹
大学和我经历了，只是把这些东西从这些架子上拿走了
这项研究为更多的东西腾出了空间，例如，这个红色文件夹是我的老
级别的英文文件夹，我有两个我有我的as和一个级别的文件夹，所以我
基本上将所有这些合并在一起
文件夹，因为我绝对不需要其中两个
接下来，我要经历的分拣过程
整理我的发饰，因为我有很多
这个最上面的抽屉是所有头发的东西，然后我也得到了
这个篮子里满是松紧线
[音乐]
我喜欢大发夹的样子
好吧，我给自己喝了一杯茶，现在我们要
整理我的床头柜[音乐]
你